a) Лабораторная работа 14;

б) "Поиск. Линейный поиск";

в) Для линейного поиска:

              Дан массив целых чисел (или символов, если это дано по заданию),
              выполнить задание из своего варианта, используя указанный метод поиска.
              Массив можно заполнить вручную или случайными числами, размерность массива любая (не меньше 5).
              Массив для интерполяционного поиска предварительно отсортировать.

г) Вариант 13.

              Найти и заменить значение N на значение K, которое в два раза больше N
